神人，幫助我，我患有癌症。
我已經拿走一個，但我需要再多拿走一個。
神人，請你幫助我的丈夫。他患有癌症。
他已經拿走一個，還剩下另一個。醫生說手術成功的機率只有一半。
約書亞先知為 Grytli 先生祈禱。
這是在聖靈大能中的禱告。
看，這個男人違背着他的意願行走，
奉耶穌基督大能和全能的名，這裏有一股忙於作工的力量使他得自由。
約書亞先知奉耶穌的名施行醫治和拯救。
奉耶穌的名得以自由。
見證時刻
早晨，教會！
以馬內利！
（神與我們同在 - 馬太福音 1:23）
我的名字是Geir Grytli，我來自挪威。
我身邊的女人是我可愛的妻子 - Princess。
我在2016年患了甲狀腺癌。
這帶給我很多痛苦，而且我不能做任何事情。
因為手術不是解決的方法，所以我們時刻觀看Emmanuel TV。
觀看了Emmanuel TV後，我們決定來到這裏 - SCOAN。
我們2017年6月來到這裏。
約書亞先知為我祈禱 ，我跌倒和感到寒冷。
當我們回到挪威後，我們日夜用 Morning Water 服侍。
過了一段時間，我回到醫院。他們利用超聲波檢查我的身體，但找不到任何癌症。
我得自由，我很強壯。
這對耶穌基督來說是不夠的。為不斷做神蹟的神美好地拍掌。
信靠上帝，他會這樣做的。
哈利路亞！
你聽到了，信靠上帝，他會做到的。
除耶穌基督外，沒有其他人可以做到。
以馬內利！
（神與我們同在 - 馬太福音 1:23）
早晨，教會！
我的名字是 Princess Grytli，我來自挪威。
我身旁的男人是我的丈夫。
我的丈夫在2016年得了癌症。
這癌症太嚴重了，使他無法做任何事情。
醫生說手術成功的機率只有一半。
我說︰「不能讓他的身體碰「五十五十」的運氣。」
我們在2017年來到SCOAN。
神人約書亞先知為我的丈夫禱告，他跌倒和感到寒冷。
在我們回到挪威後，我們日夜用 Morning Water 服侍。
在我們用 Morning Water 服侍後，我的丈夫回到醫院，
醫生檢查了他並說不再有癌症。
我們為奇妙的耶穌基督鼓掌吧！
這裏有一份醫學報告，說出我的甲狀腺中有一個2.7厘米的癌腫瘤，
這裏有一份由醫生發出的確認信，說出我的體內不再有癌症了。
阿門。讓我們為耶穌鼓掌吧！
我給所有觀眾和會堂裡的人的建議是信靠上帝。
當你信靠上帝時，所有其他的東西都會奉耶穌的名字加給你們。
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌吧！
繁體中文: Paul Lee 23/04/2019